Estou tão animada com isso.
Meu Deus, gente.
Dando aquele frio na barriga.
Colocando no modo avião.
Vai ser um dia longo, gente.
Todo mundo se acomode.
Oi, eu sou a Rachael Harris, também conhecida como
Dra. Linda Martin do elenco de Lucifer.
E vocês estão testemunhando hoje a Reunião dos
Nove Círculos do Inferno da nossa série, Lucifer.
Desculpa.
Aqui vamos nós.
Eu sinto que todos nós deveríamos ter começado
a cantar aquela música dos círculos do Inferno.
Nós vamos nos apresentar agora mesmo.
E primeiro, à minha esquerda, mas à direita de vocês...
está... Olá, meu nome é Tom Ellis,
e eu interpreto o Lucifer.
E é um prazer te conhecer, Rachel,
pela primeira vez.
Ah, prazer em te conhecer.
Meu nome é Eva Garcia, nome completo.
E eu interpreto a Ella Lopez, também conhecida como Nerd,
na série.
Legal.
Uau.
Eu sou Kevin McElendro.
Eu interpreto o detetive Dan Dush.
Você me ouviu?
Deu para ouvir por cima da risada dela?
Meu Deus.
Bom te ver.
Uau, já sabemos quem é protetor.
conteúdo na série.
Certo, então esta é, como se precisasse de uma
apresentação.
Meu Deus.
Quem é aquela ali?
Tão legal.
Oi, gente.
Eu sou a Lauren German, Chloe Decker.
Oi.
Eu sou o Morris Chestnut.
Estou substituindo o DB.
Ele também é meu amante.
É.
É o que dizem.
Oi, eu sou a Lesley-Ann Brandt, e interpreto
Mazikeen, ou Maze.
E eu interpreto e o pessoal legal da nossa nova
casa.
Obrigada.
Nossa nova casa, a Netflix.
Prepararam para nós fazer nove círculos do inferno
hoje para meio que passarmos como um guia.
Então nós descobrimos que fomos cancelados.
Vamos falar sobre como todos nós
nos sentimos estando no
limbo quando estávamos todos meio que
ficando na espera.
No passado, estávamos meio que querendo jogar
a toalha.
Há quanto tempo você sabia antes de contar a
notícia?
Eu sabia há umas boas 24 horas.
Você não nos contou.
Eu só, não, eu não conseguia falar com
ninguém.
Tenho certeza.
Foi realmente devastador, como disseram.
Eu fiquei devastado.
Eu estava em uma convenção de fãs em Roma.
E então eu tinha acabado de sair daquele momento
incrível de fazer um Q&A (perguntas e respostas)
e conhecer todos os fãs e
estar super empolgado com a série.
E as pessoas amavam a série e adoravam
nos dizer o quanto amavam a série.
E então eu estava literalmente em
uma van viajando de volta
da convenção para
sair para jantar naquela noite.
E quero dizer, eu estava meio que me preparando para um
grande choque.
Eu estava meio que, eu estava em choque.
Porque eu não presumia que seríamos
renovados.
Mas parecia que
era uma série que
as pessoas realmente amavam e
as pessoas estavam assistindo.
Então não parecia
um candidato óbvio
para algo que
seria cancelado.
E naquele ponto, quando ouvimos que sua série foi
cancelada, tipo, não esperamos,
ok, que haja a possibilidade de sermos
salvos.
Então tenho certeza de que você estava tipo...
Eu acabei de passar por toda
essa experiência incrível
com todas essas pessoas incríveis
e agora acabou.
Nós simplesmente não achamos que as pessoas fariam
isso.
Quer dizer...
Bem, acho que é um fenômeno novo
também, porque sabe,
as redes sociais são a razão de
ainda vivermos nesta série.
E ainda existirmos nesta série.
Enquanto uns quatro anos atrás, não acho
que isso teria acontecido.
Mas eu também acho que ficamos todos impressionados
com a campanha da hashtag Save Lucifer.
Alguém disse que foram
tipo 8,5 milhões de pessoas
ao redor do mundo que
se tornaram esse fã-clube global.
No mundo inteiro.
É, foi tão legal ver pessoas de
todas as partes do mundo, de todas as faixas etárias
diferentes, todos os gêneros diferentes,
todas as orientações sexuais diferentes,
todos os gostos diferentes, todos os
níveis socioeconômicos diferentes
se unindo por uma
causa e literalmente votando...
...com o celular e fazendo tipo esse
manifesto global.
E todo mundo que conheci desde então,
sabe...
...adora dizer: "Eu tuitei por você, eu
fiz essas coisas, eu tuitei pela série."
E eu sinto que, como
resultado, nossos fãs sentem
como se fossem em parte
donos da série.
Sim, eles sentem.
E na minha opinião, eles são.
É realmente muito especial.
Ok, então passando para o nosso próximo círculo do
inferno.
É, e falando sobre luxúria, quero
dizer que a mudança da TV aberta para a Netflix,
abriu as portas para nós para algumas novas
possibilidades divertidas.
Vamos discutir.
Falou novas ou nuas?
Acho isso ótimo.
É, quero dizer, nós fazemos tudo, mas nós fazemos tudo.
É, não, mas nós fazemos em um episódio onde visitamos uma colônia de nudismo.
Você está em uma colônia de nudismo com quem?
Este aqui.
Como você se sentiu sobre isso?
Só de bumbum para fora?
Bem, não foi minha primeira experiência na temporada
de estar meio exposto, digamos assim?
É, é.
Ele está bem exposto nesta temporada, gente,
mas está mantendo tudo em dia.
Foi meio que um... Sim.
Temos que fazer isso de frente agora.
Vou te dizer agora mesmo,
temos um arco inteiro, então... É.
Só me faz sentir melhor, sabendo que
eu poderia fazer isso nele.
Você está pronta.
Você quer.
Sentimos que houve uma mudança nos
episódios agora que fomos para a Netflix?
Bem, acho que tivemos que ter cuidado
porque, obviamente, como já conversamos,
essa reação gigantesca dos nossos fãs,
as pessoas amavam a série do jeito que a série era.
Então, embora exista a tentação de fazer
tudo o que não éramos permitidos fazer,
acho que tivemos que encontrar um meio-termo
saudável.
Porque acho que uma
das coisas sobre a
série e por que funciona
é que é um pouco picante.
É um pouco atrevida, mas não é
gratuitosa.
E, sabe, essa é a linha tênue
que temos que tentar manter.
Mas é o mesmo.
Nunca perde a graça para mim ouvir ele
dizer "naughty".
Não funciona quando você diz "naughty" e
"cheeky" com sotaque americano.
Naughty.
É tipo tão elegante quando você fala.
Eu não, é, eu não gosto.
É só "naughty".
Como um velho adolescente, sabe?
Como um velho adolescente.
Um velho adolescente.
Quais são alguns dos relacionamentos que
estão vindo por aí nesta temporada?
Tipo, relacionamentos não românticos?
Eu fico com uma garota.
Ah, que legal.
Eu fico com uma garota também.
Isso mesmo.
Você realmente fica com uma garota.
É alguém que as pessoas não vão
esperar, eu acho.
É.
Talvez a mesma.
Vamos comparar notas mais tarde.
E o Tom tem uma espécie de gigante...
É, temos um novo personagem.
Um vento gigante.
Eu não sabia o que você ia dizer.
O Tom tem um vento gigante.
Ela é tão gigante, mas a presença dela enviou a personagem dela em um cenário bíblico.
Nós temos.
Temos uma atriz adorável chamada Inbar
Lavi, que se juntou ao elenco nesta
temporada, e ela interpreta a Eva,
que é, claro, o primeiro amor do Lucifer.
É.
Ela é um ótimo acréscimo.
É, realmente.
Como vocês podem ver, ela é uma graça, e
eu digo isso, tipo, com toda a sinceridade.
Vamos falar sobre o mal que é a mesa do
catering ao falarmos de gula.
Qual é a maior coisa que vocês
gostam de comer na mesa de catering?
O meu é com certeza os doces de manteiga de amendoim.
Eu tenho que comer.
Nós falamos sobre isso.
Lembra de quando estávamos gravando a temporada?
E quando eu malho, é só isso que eu desejo:
chocolate e manteiga de amendoim.
É.
E por isso, eu não me privo disso.
Os Snickers pequenininhos que ficam ao lado
daquelas coisas.
E eu penso: vou comer só um destes.
É bom.
Mas aí eu passo por lá 20 vezes.
Exatamente.
Eu faço isso, mas antes eu pego,
tipo, talvez a metade, como.
Assim não como muito.
Eu ia dizer isso mesmo, sim.
Então eu me sinto culpado, sabe?
Eu ia dizer, eu vou direto
para o chocolate meio amargo pequenininho
e sinto como se fosse minha
orgia secreta, meio estranho.
Como vocês se mantêm em forma para os
seus papéis na série?
Isso é natural para você.
Tem germes nessa série?
Bem, quero dizer, eu passo por dois
períodos.
Eu, sabe, passo pelo meu período de
hibernação, como a Lesley-Ann gosta de chamar,
em que eu como e bebo o que diabo
eu quiser.
E depois, quando
preciso voltar em
forma, eu simplesmente
começo a morar na academia.
É.
Então você é 8 ou 80?
Esse pessoal.
Tudo ou nada.
É, chamamos de fora de temporada e na temporada.
Eu gosto de muito cardio.
Ah, sim.
E muita musculação.
Eu gosto de tudo.
Pergunta quem é o meu personal trainer.
Ele é seu personal trainer.
Você parece bravo com ela.
Ela está tipo: vou sentar nisso.
Vou sentar nisso.
Mal posso esperar.
Ela está tipo: vou sentar nisso.
Ela gostou tanto dessa piada.
Meu Deus.
Vou ser sincera.
Tipo, a internet é meu ponto.
Então fico olhando os treinos deles.
Talvez eu incorpore um pouco, sabe,
músculos, braços.
Olho para a Lesley-Ann.
Muito boa com os glúteos.
É.
E você come bem.
Se você é, tipo, consciente com a sua
alimentação.
Como assim você come chocolate todo dia?
Eu como chocolate todo dia.
É, eu também.
Mas é verdade.
A minha gula tá aí.
Então vamos passar para o nosso próximo
círculo do inferno.
Adoro o fato de eu me empolgar com isso.
Então o próximo é a ganância.
Então, sabe, como atores,
nós gostamos, sabe, nós
gostamos de lutar para ser o
centro das atenções.
Então, sem citar nomes, como vocês lidam com
parceiros de cena fominhas?
De início, achei que ela era muito fominha
porque ela demora... A Lauren era muito
fominha porque demora muito tempo para
falar as falas dela.
Aí percebi que ela só não sabia as falas.
Eu só não sei no que eu estava pensando.
Ah, entendi.
Você não estava dando uma de diva aproveitando o
momento.
Eu não sei nenhuma palavra.
Do parágrafo.
Quero dizer, para mim, eu insisto em ficar do lado
esquerdo quando gravamos.
Sério?
Não.
Não insisto.
Nenhum de nós tem uma mania dessas.
Nenhum de nós tem, tipo, um lado.
Nenhum de nós tem, tipo, aquelas loucuras
com as quais já lidei antes.
Vocês já roubaram alguma coisa do
set?
Ah, as meias que eu tenho.
Eu sei.
Eu adoro as meias.
Ok, Susan venceu.
É.
Ah, cara.
Não sei se eu deveria dizer isso.
Não coloca no ar.
Não.
Tinha aquele bonequinho de cabeça balançante que
foi feito para... Ela te contou isso?
Não sei.
Você não tem um ainda?
Foi tipo, é, foi parar na minha casa
de alguma forma.
De Vancouver, foi estranho.
Nem é tão estranho assim.
É, era tipo um bonequinho bobblehead.
Seria usado em uma cena em que,
pelo menos era para o Lucifer estar, tipo,
no meu escritório, brincando com uma arma,
tipo, pow.
Era do Nathan Hopes.
Ah, sim, sim, sim.
Com certeza, mas não chegou a tempo.
Mas eles fizeram assim mesmo, e ficou na minha
mesa a primeira temporada inteira, e eu pensei...
Este é provavelmente o único bobblehead que eu
jamais terei de mim mesmo.
Ah.
Tão triste, e eu peguei.
Bem, é, é.
Eu peguei minhas lâminas de treino.
É.
Da primeira temporada.
Quer dizer, eram para mim,
para casa, mas...
Eu já peguei coisas tipo roupas.
Ah, uau.
Dá para acreditar que eu peguei algo da Dra.
Linda?
É, é, eu pedi.
Não foi.
Não foi roubado.
Eu roubei de... Ela disse: "Tudo bem
eu ter levado isso para casa, né?"
Eu não queria incomodar.
Pode ser que eu tenha roubado esta jaqueta.
O que é de boa.
É possível.
Poderia ter acontecido.
Bem, foi um presente?
É.
Foi um presente?
Quer dizer, isso existe.
E você, Lauren?
Você já roubou alguma coisa?
É, Lauren, você nunca pegou nada?
Lauren, você nunca pegou nada?
Eu não acredito em roubar e pegar
coisas.
Ah.
Sério?
E quanto ao seu estilo de vida?
Eu só me visto assim.
O que você está fazendo?
Eu sei.
Estou tão nervosa.
Literalmente, há todo um figurino fora,
mas é roubado.
Dos meus últimos quatro trabalhos.
Isso é melhor.
Se vocês pudessem roubar qualquer coisa do set,
o que seria?
A calcinha anti-patinha de camelo da Lauren.
Ah.
Na verdade aconteceu.
Não aconteceu.
Não fui eu.
Cara limpa.
Calcinha marca-patinha.
Todo mundo tipo: o que está acontecendo.
A German está tipo: é, e aí?
Só estou aqui para ensaiar a cena.
Só fui para o ensaio.
Não vi nada demais.
Usando por fora.
Estou suando.
É.
Ainda não melhora a situação.
Não melhora a situação.
Não é um motivo.
Então a próxima é ira.
Ah.
Por que estamos fazendo isso agora?
Eu sei.
O Tom tem muita dificuldade em controlar
essa ira.
Há muita raiva reprimida.
Eu sinto por causa do Amenadiel.
Acho que o Amenadiel não gosta de apelidos.
Bem, tem que ser o apelido certo.
É meio ofensivo agora.
Estou falando disso.
Amenapinto.
Uau.
Isso foi criativo.
Eu gosto de Ayman.
É.
Ayman.
O meu era Ayman para você.
A mena Rhea.
Eu tive amenorreia na faculdade.
Isso é algo que não se ouve.
Esse era o seu apelido.
Eu tomei um antibiótico.
Pessoal.
Fomos longe demais.
Sinto que não estou bem.
Alguém teve um surto no set?
Além de mim.
Eu te amo.
Ah, eu te amo tanto.
Eu te amo tanto.
Eu tive um surto.
Eu tive um surto pouco antes de
o Henry nascer.
Estávamos em Vancouver e eu perdi a cabeça.
Eu surtei estilo Christian Bale e tive
que pedir desculpas a todos.
Não, eu não sei.
Ela só estava achando engraçado.
Para com isso!
Quando você fica com raiva, você tem um surto.
Tudo o que você consegue ver na sua frente é a sua
própria fúria cega.
Mas você esquece que isso afeta
a pessoa com quem você está contracenando.
Mas é, esse foi o meu único surto.
Não sei se mais alguém tem uma pergunta sobre isso.
Mas acho que falando sobre isso,
porque eu estava lá durante isso,
quando passei por uma situação semelhante
com o nascimento do meu filho e voltando ao
trabalho em seis semanas, houve tanta empatia e
compreensão da parte da Rachel sobre de onde,
sabe, vinham as minhas frustrações, sabe,
ou a impaciência com as pessoas também,
porque você está só sobrevivendo naquele
momento, com privação de sono e tudo mais.
Então acho que estávamos todos em um espaço seguro como
amigos e atores onde, sabe,
as pessoas têm dias que são ótimos e não
ótimos, mas não há julgamento, sabe.
É realmente como uma família agora.
Acho que é fácil para nós pensarmos tipo,
isso pode ter sido um pouco demais também.
É, mas todos nós podemos chamar a atenção
uns dos outros nas nossas besteiras.
Não temos um ao outro.
Tom é o pai do conflito.
Tô brincando.
Ah, sim.
A única vez que eu fico
irritado no set é se, tipo, as pessoas
estão conversando e nós só estamos
tentando focar e trabalhar.
Ou se alguém vem despreparado,
lembra daquele caso.
Aquela pessoa era um ator convidado de,
tipo, muitas temporadas atrás.
Acho que se um ator não sabe as
falas, é uma vergonha.
Concordo.
Mas só quero dizer, nessa
mesma linha, que esqueço uma fala
de vez em quando, e o Tom
sempre, sempre sabe as minhas falas.
Esta carta é raiva, né?
Então, posso compartilhar o que me deixa muito,
muito irritado?
Sim, pode.
Quando o Kevin está lá.
É mútuo, no entanto.
E eu não gosto disso.
O próximo círculo do inferno é a traição.
E uma das coisas em que
estamos entrando é que nós
quer tínhamos saber se há alguma
trollagem que possamos compartilhar do set.
Porque nós pregamos muitas peças.
Nós pregamos muitas peças, mas nossas pegadinhas são tão
inofensivas.
A Lauren fez uma no meu aniversário.
Ela fez uma nas minhas costas.
Ah, onde está a sua bicicleta?
Havia um ator convidado na série que...
Sou uma pessoa bastante tolerante, mas ele
realmente me tirou do sério.
Eu o achava bem irritante.
O personagem dele tinha muitos
totens de papelão feitos
dele como parte da
decoração do cenário, basicamente.
Então, algumas semanas depois que esse cara
não estava mais por perto.
É meu aniversário.
Bem, também, você entrava no set no
dia em que ele estava gravando e tudo mais.
É melhor não falar muito sobre quem era.
Era eu.
E basicamente, eu abri
a porta do camarim no
meu aniversário, e entrei
e fiquei tipo... Porra.
Me deparei com cerca de 12 desses totens,
totens de papelão em tamanho real.
A pessoa mais irritante que já conheci.
E depois no banheiro.
E eu caí nessa.
Então eu fiquei tipo, ah, muito, muito engraçado,
engraçadinho.
Tirei todos de lá, meio que rindo disso.
E aí finalmente me recompus.
E vou para o banheiro e abro a
porta.
E tipo, tem mais três no
banheirinho minúsculo.
Eu coloquei um gigante encostado na privada dele.
O próximo círculo do inferno é a blasfêmia.
De acordo com as "Um Milhão de Mães",
estamos cometendo blasfêmia todos os dias.
A série inteira é uma blasfêmia.
Mas na verdade não estamos blasfemando.
Qual você acha que é a maior
interpretação errada da nossa série?
Que ela é uma blasfêmia.
Que é uma história celebrando o mal.
É.
Ou as coisas ruins do mundo.
Acho que o que a nossa série faz é na verdade dizer,
hum, será que é um cara num terno bonito,
sabe, com uma aparência atraente, que está me
fazendo fazer todas as coisas
terríveis do mundo?
Ou são as escolhas de merda que estou fazendo?
E é por isso que as coisas, sabe, tipo
acho que isso é... Certo, responsabilidade.
É.
E acho que através de personagens como Chloe
e Ella, nós realmente...
Acho que é o tipo de noção de ter o personagem mais irredimível da
história, ou da ficção, ou seja lá como quiser
chamar, num caminho para a redenção.
Essa é a parte boa disso.
É como se estivéssemos dizendo que todos são
capazes de redenção, mas também ajuda muito
se as pessoas assumirem a responsabilidade por
suas próprias ações.
Sim.
O inferno em que estamos é o inferno em que nós
mesmos nos colocamos.
Sim.
Uhum.
Acho que isso é algo que a série
meio que aborda constantemente.
Quando encontramos nossos fãs e as pessoas falam
sobre a série, elas sentem um amor
e bondade vindo da
série, o que não é o que as pessoas
esperariam quando
veem sobre o que é, sabe.
Então o próximo círculo do inferno é a violência.
Oh!
Cara, eu nem olhei para a Lesley-Ann na hora da
violência.
Quero dizer, porque vocês têm muitas
cenas de luta que são violentas,
e eu quero saber como é...
Eu quero saber como é uma cena de luta que
não é violenta, Rich.
É, eu sei.
Eu sei.
Você tem razão.
Nós estamos lutando.
Eu sei.
Você não sabe lutar.
A minha luta, você não é violenta na série.
Adoro quando você dá um soco.
Lesley-Ann, meu pequenino... Você sempre
diz que é como meu bebezinho.
O que você estava dizendo?
Nós estávamos tipo... Sim, estávamos
no... Sim, estávamos no...
Sim, estávamos no ônibus.
Estávamos no ônibus.
E que quando o...
O ônibus estava balançando.
Você estava me irritando tanto.
Ninguém me leva a sério lutando.
O que você estava dizendo?
Você estava tipo... É como...
É como... É como uma mãozinha.
É como...
Mãos pequenas.
Eu sei.
Ela estava tipo, você só está tentando entrar
aqui.
É só tentativa.
Quero dizer... E a Lesley-Ann
tipo... A Lesley-Ann teve que intervir.
Ela disse, Rach.
Tenho que fazer você parecer boa nisso.
Meu Deus.
Isso não é... Isso é
como a Notre Dame.
É.
Se conseguirmos a 5ª temporada para ela, vou estender
minha mão.
Agora mesmo.
Deixa eu conseguir a 5ª temporada para ela.
Boa sorte.
Quero mais lutas.
Você quer mais cenas de luta.
Tipo 300 respingos de sangue na lente.
Dito isso, quem você acha que tem
mais chance de entrar numa briga de bar de verdade?
Obrigado.
Ah, na vida real?
Na vida real.
É, Lesley-Ann.
Lesley-Ann.
É.
Consigo ver a Garcia entrando na briga,
porém, tipo defendendo as pessoas.
Não.
Ela precisaria fazer uma briga de bar.
Sinto que você convenceria as pessoas a se acalmarem.
É, é, é.
Você provavelmente diria isso.
Você é alegre.
Você é carinhosa.
Você só vai querer achar eles.
Sabe de uma coisa?
Vamos parar.
Você terminou?
Na verdade, vou retirar o que disse.
Acho que é o Kevin.
Só vou dizer que eu realmente não pensei nisso.
Surgiu tipo como o meu marido.
Veja, eles são da velha guarda.
Eles são como brigões das antigas,
e vão sentar quietos,
e vão tipo garantir
que a minha situação esteja tranquila.
Tipo, meu marido vai chegar pra
proteger meus amigos e tipo,
meu filho, e vai ser tipo, opa,
não faz isso, sabe.
Mas acho que o Kevin...
Kevin.
É.
Bem, não mexa com ele.
Corta.
Tá vendo, ele estava só sentado
aqui atrás, tipo, eu não vou
dizer que sou eu quem vai
entrar na briga de bar.
Vocês vão ter que concordar.
É.
Eu me dou mal o tempo todo.
O tempo todo.
Mas ela não aceita isso.
Ela nunca disse nem uma vez, tá bom, então faz.
É.
Mas estou esperando por esse momento.
Ele é tipo, ele é tipo, ele é tipo, ele é tipo
a naja, a gente fica tipo o que você quer dizer?
Certo.
Essa é na verdade uma grande coisa
que eu gosto, hã... Freud.
Freud.
Não, por quê, digo, eu deveria dizer,
bem, nós conhecemos a Rachel.
Não, eu deveria dizer que
gosto tanto desse tópico
porque acho que vocês
também vão adorar isso.
E se alguém já mentiu para conseguir um papel.
É.
Ou conseguir qualquer, ou até um papel,
um papel nesta série ou em qualquer outra.
Meu primeiro trabalho, seu primeiro trabalho, sim.
Eu disse, porque era,
Era Nicholas Nickleby,
e o meu papel de John
Brodie tinha que andar a cavalo.
Eu nunca tinha andado a cavalo na minha
vida.
Já andei num jumento num supermercado em Weston.
Quase bati com ele na parede.
Não sei se isso fez algum sentido.
Vou para o segundo teste.
É a primeira vez que me chamam de
volta para qualquer coisa.
E está indo muito bem.
E percebo que sou a única
pessoa lá fazendo o teste
para o meu papel no dia
e fico tipo, posso conseguir isso.
E aí o diretor está tipo
sendo muito legal, e ele está
falando com alguém e de repente diz,
ah, você sabe andar a cavalo, não sabe?
E eu respondi, sim.
Esse tipo de coisa.
E aí consegui o trabalho.
Então basicamente fiz um curso
intensivo de equitação por uma semana.
Quando tudo deu certo, eu estava morando num banheiro.
Chego lá no dia.
Faço tipo uma semana de treino
e eles dizem, e não se preocupe,
os cavalos em sets de TV e filme
são muito bem treinados.
Estão acostumados com tudo.
Não vai precisar fazer nada, só sentar
nele e ficar bonito.
Chego lá no dia da gravação.
Eles contrataram um cavalo de caça da
fazenda local em Yorkshire.
Ele nunca esteve em um set de TV ou filme,
senhor.
Ele se chama George, e tem 19 palmos.
E o cara do som diz para mim, ah, é melhor eu
testar o... ele parece um pouco nervoso.
Vou testar o microfone boom.
Ele começa a fazer assim,
e o cavalo reage assim
com o dono em cima dele,
e o dono fica assim.
Então só fico lá dizendo, legal, arrebenta,
vamos lá, porra.
Ah, merda.
Suas mãos ficaram todas suadas?
Fiquei todo suado.
Meu Deus.
Então eventualmente chegamos para gravar,
e o cavalo, porque
não está acostumado com isso,
não está acostumado com o tédio.
É.
Então no final, só tivemos que andar até
esta marca, e aí fizemos a cena.
Então tem algumas coisas assim,
e no final deu certo.
No final da cena, eu devia ir embora a cavalo,
e ele simplesmente não se mexia.
Ela disse, vou só deslizar,
então movimentamos a câmera.
Para!
Ah, isso é bom.
Isso não é nada.
Menti e disse que sabia fazer
ginástica facilmente.
E fui para o teste, e eles disseram,
você tem que subir no trampolim.
Isso era, claro, para um comercial.
E eu tenho que subir no trampolim.
E me lembro de entrar
e ver essas pessoas
fazendo aquilo, e eu simplesmente me virei
e saí de fininho.
Fiquei tipo, é, não, estou doente.
Estou doente.
Não posso fazer isso.
Bem, obrigado por nos receber,
né?
É, de verdade.
Te amo, até mais.
Eu te amo.
Eu te amo também.
Valeu, irmão.
Obrigado, pessoal.
Muito obrigado.
E acho que também temos que agradecer imensamente
a todos da Netflix.
É, temos sim.
Ei!
Por resgatar nossa série.
Obrigado, Netflix.
Obrigado.
Queremos apoiar vocês.
Mas de verdade, é, não vamos.
E também um agradecimento gigante a
todos que fazem parte da nossa série,
nossa equipe e todos os roteiristas.
Mas acho que o maior agradecimento vai para
todos os nossos fãs.
Sim.
Que nos colocaram em alta na Netflix.
É.
Que nos mantêm em alta e que são tão
apaixonados pela nossa série, porque isso faz
a gente vir trabalhar muito feliz e realmente
gratos por tudo.
Obrigado.
Muito obrigado.
Espero ver vocês em 2022.